今天的主题是
Nick Bowman：录制是因为我们喜欢录制课程，所以今天的主题基本上是对递归回溯的回顾。你们知道，我们周四开始讨论这个话题。
Nick Bowman：周四我们遇到了一些技术问题，最后时间也不太够。所以我们想确保我们
Nick Bowman：能充分、认真地对待这个非常酷的解题技巧。
Nick Bowman：所以我们会回顾周四讲座的相当一部分内容，然后也会引入一些新内容。但在开始之前。
Nick Bowman：今天的问题比较有趣，就是到目前为止，在本学期前三周里，你最喜欢课程的哪一部分？
Nick Bowman：把你们的答案发到聊天区。
Nick Bowman：哦，那么
Nick Bowman：你们可能知道，我们仍然处于递归解题的领域，今天和周二都会如此。今天，明天算是我们最后一天
Nick Bowman：探索递归解题。到目前为止，这确实是一段漫长的旅程。但希望，能有一些亮点
Nick Bowman：那么今天的问题是我们会稍微重新构建周四关于递归回溯的问题。
Nick Bowman：但我们会真正聚焦于回溯解决方案在处理数据结构时看起来有何不同。所以周四我们做排列和可缩写字词时的大部分例子
Nick Bowman":"处理的是字符串和一些小的原始数据类型，但今天我们要用数据结构来做递归回溯，我们会看到这实际上有何不同。
Nick Bowman：为此，我们会做一些快速回顾，然后花相当多的时间重新审视子集，并实际实现生成子集的代码。
Nick Bowman：我们会快速讨论选择无偏陪审团，然后以重新审视解决迷宫这个想法和深度优先搜索这个有趣的概念来结束今天的内容。
Nick Bowman：那么我们从周四的回顾开始。我们上周早些时候讨论过这个想法，即有两种递归：基本递归和回溯递归，它们有不同的性质，以及随时间构建解决方案的不同方式。
Nick Bowman：具体来说，当我们讨论使用回溯递归时，我们想到的是解决三大类问题。
Nick Bowman":"我们要么生成一个问题的所有解，要么生成一个特定解，或者只是证明存在一个解。
Nick Bowman：或者我们可以找到最优解。周四我们讨论了前两类。今天我们也会讨论前两类。
Nick Bowman：明天我们会作为总结的一部分来讨论最后一类。
Nick Bowman：然后当我们真正思考这些众多可能的解或众多可能探索的现实时，有很多不同的方式可以组合决策和组合选项。
Nick Bowman：来创造这些东西。所以我们可以做诸如生成排列、子集或组合之类的事情，还有很多其他问题也是如此。
Nick Bowman：所以我们讨论的第一个是排列，我们有将决策树应用到实际问题的想法。
Nick Bowman：而且总是有这三个问题我们会问自己，我们希望你们将来做回溯问题时也会问自己这些问题。
Nick Bowman：所以我们每一步都有我们的决策，对于排列来说就是确定下一步要添加哪个字母。
Nick Bowman：然后我们讨论了排列的选项。每个剩余字母都有一个选项。
Nick Bowman":"这非常有趣，因为我们实际上在决策树中注意到每一步的选项数量不同。而且我们有这个想法，即需要沿途存储多条信息，这推动了我们对递归函数的讨论。
Nick Bowman：这是生成排列的决策树。再次，我希望你们注意到我们这棵树的每一层实际上都有不同的分支因子，因为每一步我们能做的决策数量不同。
Nick Bowman":"或者说沿途每一层我们能做的可能决策数量不同，这是我们看到的很有趣且新颖的一点。
Nick Bowman：然后我们写了排列代码。所以我们有
Nick Bowman：我们思考了递归回溯代码的一般结构，即把基本情况视为当我们没有更多决策可做的时候。
Nick Bowman":"把递归情况视为当我们能尝试下一个决策的所有选项时，并且始终跟踪至少两条信息：一条关于我们已经做出的决策，一条关于我们尚未做出的决策。
Nick Bowman：所以我们有一些要点。我们看到了复制编辑诅咒这个想法是选择-探索-取消选择模式的一个具体应用。
Nick Bowman":"再次，我们有跟踪多条信息的扎实想法，以及可变分支因子和支持函数。这些都是我们从编写排列代码中获得的练习。
Nick Bowman：然后我们将其应用到可缩写字词。再次，我们有一个非常相似的过程，问自己一些问题，关于
Nick Bowman：我们的决策是什么，我们的选项是什么。
Nick Bowman：我们生成了一个像这样的树。它实际上展示了一种略有不同的结构，我们从一个大解开始。
Nick Bowman：然后随着时间推移我们把它缩小，沿途寻找某些性质。
Nick Bowman":"但仍然是，它涉及递归回溯，因为在每个时间点都有这些不同数量的决策。而且我们只是在寻找一个可能的解。所以这是我们寻找问题的一个解的第一个应用。
Nick Bowman":"这也是复制编辑诅咒的另一个例子。对吧，我们处理的是字符串。所以每个递归栈帧都有自己的字符串副本可以编辑和修改，无论它怎么处理。
Nick Bowman：这将是今天看到的主要不同点。
Nick Bowman":"我们还看到了用回溯来寻找解是否存在这个想法。即使用返回真或假值来指示我们到目前为止是否找到了解。
Nick Bowman":"如果我们遇到一个递归调用返回真，那么我们就停止搜索并立即返回真。我们会在今天讲座结束时重新审视这个模式，当我们做迷宫问题时。
Nick Bowman：所以，那就是主要核心组件的回顾，周四已经详细展开了。
Nick Bowman：然后我们开始讨论在数据结构上、例如在集合上进行递归回溯这个想法。
Nick Bowman":"那么今天的核心问题就是：当涉及数据结构时，这些解看起来有何不同？因为它们在某种程度上会看起来截然不同。
Nick Bowman":"我们会在子集的背景下继续讨论这个问题，我要讲的第一部分是回顾。所以我会比平时稍微快一点地过一遍。
Nick Bowman：但如果你记得，我们的子集问题处理的是给定一组人或一组事物。
Nick Bowman":"我们想要选择所有可能的方式来选择这些人的某个集合。所以如果你有教学团队，你想组成我们的不同子团队。
Nick Bowman":"那么有哪些不同的方式可以做到这一点。总的来说，我想指出一点，我们今天会看到，子集不一定非得应用于集合，你可以取任何集合的子集。
Nick Bowman：只是我们今天会在集合这种数据结构的背景下讨论它们。
Nick Bowman：所以这些包括空子集，它是一个有效的子集。
Nick Bowman":"我们考虑了有一个元素的子集，有两个元素的子集，然后还有包含全部三个元素的子集。通过这种方式，我们能够生成教学团队不同子集合的所有可能子集。
Nick Bowman":"这只是我们使用回溯来生成和计数所有解的解题策略的另一个例子。
Nick Bowman":"然后是我周四想做但没机会做的活动，我想今天重新来做。
Nick Bowman":"你们中有些人可能记得周四我们获得的一些见解，如果你记得那完全没问题。只要确保和你的室友讨论，确保大家都在同一页面上。
Nick Bowman":"但我也希望你们在分组讨论室里讨论，思考你们可能如何生成子集。首先，
Nick Bowman":"然后当你们在生成子集时可能会发现什么递归见解。
Nick Bowman":"如果你们能思考生成这些子集的递归见解，也许甚至生成一个基本情况和递归情况，就像排列那样，但应该是子集。
Nick Bowman":"那也会很有趣值得讨论。所以我们会把你们分到分组讨论室大约三四分钟，然后当我们回来时，我们会再次正式化我们的直觉，然后我们会
Nick Bowman":"对于那些异步观看的人，请随意在这里暂停录制。如果你没机会看到周四讲座的结尾，因为我知道我们有点超时了。
Nick Bowman":"这是一个很好的活动来做。即使你看到了，你听到我稍微谈了一下子集中的递归见解。
Nick Bowman":"自己动手做一遍这个例子仍然很好，看看你是否能真正正式化我们周四简要介绍的那种直觉和概念，然后几分钟后我们会一起重新审视它。
Nick Bowman：哇，真令人惊讶
打破一切
Nick Bowman：是的。
Nick Bowman：我很惊讶有这么多人说到目前为止递归是他们最喜欢的部分。
酷。
Nick Bowman：Chris说Boggle拼字游戏很有趣
人们
Nick Bowman：酷。
和上学期不同。
Nick Bowman：我们可以在41分钟左右把人带回来，所以
闪烁的
Nick Bowman：酷。欢迎回来大家。希望你们有机会和分组讨论室里的人讨论。
Nick Bowman":"再次，无论你们周四能留下来多少时间，希望这仍然是一个有价值的练习。
Nick Bowman":"让我们试着看看能否正式化我们周四开始做的事情，并稍微加快一点。所以我会花更多时间来重新审视它。
Nick Bowman":"所以当我们看这些子集时，我们可能开始注意到一个有趣的模式，每当你们解决这类问题时，在自己动手做过的例子中寻找模式。
Nick Bowman":"总是试图弄清楚如何亲自分解这个问题的一个好方法。
Nick Bowman：所以我们注意到的第一件事是，一半的子集包含我的名字，一半的子集不包含我的名字。
Nick Bowman：这是一个有趣的观察。对Kylie的名字也是如此，一半的子集包含Kylie的名字，一半不包含。
Nick Bowman：有趣的是，如果你看这两半。你会发现，如果你忽略Kylie的名字，在她被包含的那些子集中，其余的内容看起来和那些不包含她的子集完全一样。
Nick Bowman：所以我们可以看到那里有一点递归的相似性，我们可以把所有子集表示为Kylie在其中的那些，然后我们生成其余的子集，或者Kylie不在其中的那些，然后重新生成所有集合。
Nick Bowman：所以我们可以看到，对我们所有的原始选择都是如此。对trip也是如此。而且在一个……
Nick Bowman：延迟
Nick Bowman：抱歉。嗯，是的，所以这是真的。所以对我们每个原始元素都是如此。对Kylie和trip都是如此。而且当我们深入到越来越复杂的子集时也是如此。所以包含trip的那些子集中，一半也包含我，另一半不包含。
Nick Bowman：然后，你知道，一旦你到了包含我们所有人的那个，包含trip和Nick的那些子集中，一半也包含……
Nick Bowman：所以这让我们思考，思考我们如何定义我们的决策树。
Nick Bowman：所以我们想到了这个想法，嗯，我们每一步的决策只是为一个人决定是否把他包含在我们的子集中，因为我们知道我们有一半的解包含他们，一半不包含。
Nick Bowman：所以这些就是我们对那个人的选择。我们可以包含他们或不包含。
Nick Bowman：然后随着我们继续前进，我们不仅需要……这和排列问题非常相似，我们必须跟踪我们已经构建的集合。也就是到目前为止我们做出的决策对应的子集，以及我们剩下的元素。
Nick Bowman：那些原始集合中剩下的元素，因为那些是我们仍然需要做决策的。
Nick Bowman：所以当我们把这在决策树中形式化时。我们总是从空集开始。我们首先说，好吧，让我们考虑Nick。所以考虑一条路径我们包含他，以及我们不包含他的路径。
Nick Bowman：如果我们走包含他的路径，然后在下一层。让我们对Kylie做决策，是否包含Kylie。
Nick Bowman：然后在最后一层，我们对是否包含trip做决策。如果我们重复这种决策过程。
Nick Bowman：在每一步，一直到树的底部。在我们问了自己三个问题——是否包含Nick、是否包含Kylie、是否包含trip——之后，我们树最底部的节点就定义了我们之前看到的那些子集。
Nick Bowman：所以我们有这个。我们也想……是的，我们回到树。所以我们可以看到我们的子集随着我们沿树向下而逐渐构建起来，我们所要做的就是在每一层问自己，我们是否包含这个人。
Nick Bowman：当我们这样做时，显然我们需要跟踪剩余的元素。也就是原始集合。这里我们看到一些有趣的平行结构，当我们刚开始时，我们三个人都还在。
Nick Bowman：在第一阶段，我们问自己是否包含Nick的问题。
Nick Bowman":"一旦我们到了下一层，我们不应该再把我的名字包含在可能性列表中。所以在下一层，我们只在Kylie和trip之间问自己。我们选择了谁，我们没有选择谁。
Nick Bowman：然后我们重复这个过程，在我们对Kylie做出决策后把她移除。
Nick Bowman：最后，我们知道我们完成了，我们知道我们形成了子集。只有当我们对所有的人都做出了决策。对吧。所以一旦没有……
Nick Bowman：可能会有人想说，哦，好吧，我们在这里已经生成了空子集。为什么我们不能就从那里开始。比如，为什么我们必须等到一直到底部。
Nick Bowman：那是因为在这一点上我们还没有做出所有的决策。所以当你生成一个子集时，重要的是你要对每一个人或每一个元素问自己这个包含/排除的问题，然后才能说好了我找到了看起来像……的东西。
Nick Bowman：所以这意味着我们的基本情况是由没有剩下任何人可以选择来定义的。
Nick Bowman：而我们的递归情况就是通过在集合中选一个人来定义的，选谁真的不重要，我们做这件事的顺序也不重要。
Nick Bowman：然后我们问自己是否包含这个人，然后我们做两次递归调用，一次是在我们把这个人在集合中的现实中，一次是在我们不包含的现实中。
Nick Bowman：所以让我们来编码这个，这是我们周四没有机会做的部分。
Nick Bowman：希望我们终于能看到，既然我们现在在做数据结构，这会看起来有点不同。
Nick Bowman：所以我们要编写一个叫subsets的函数。它给定一组选择，我们希望能够从中选出所有东西。
Nick Bowman：所以解决这个问题时我们首先应该想到的是，我们需要跟踪哪些信息。
Nick Bowman":"记住我们之前讨论过的，我们需要跟踪两条信息，因为我们的原始函数只定义了一个参数，这在我们脑海中敲响了警钟，就像，好的，我们需要一个递归……
Nick Bowman：所以让我们定义一个辅助函数。记住我们想要跟踪的两件事，我们想要跟踪剩余的可供选择的东西。我们也想跟踪到目前为止我们已经选择的东西。
Nick Bowman：对，所以我们最初的递归调用就像我们之前看到的那样定义，从一个空的子集开始。
Nick Bowman：跟踪器，然后把它传给我们的辅助函数。所以最初从我们所有的选择开始。
Nick Bowman：然后
Nick Bowman：这个集合将用来随时间跟踪我们的子集。
Nick Bowman":"然后，现在我们进入了实际的函数，我们可以考虑我们的基本情况。基本情况告诉我们。好的。当你没有任何选择剩下时我们就停止。
Nick Bowman：所以表达这个最简单的方法可能就是问自己，剩余集合是否为空。
Nick Bowman：如果是，那么我们就可以打印出这个子集。这是我们随时间构建起来的。
Nick Bowman：所以在这种情况下基本情况非常简单。我们稍后会看到另一个基本情况更复杂的例子。在我们完成这里之后，对于这个基本情况，就是打印它。
Nick Bowman：所以现在看递归情况。对。在递归情况中，因为这是递归回溯。我们会有两步，即选择。
Nick Bowman：你的
Nick Bowman：决策。
Nick Bowman":"我们的探索步骤，即做两次递归调用，一次包含这个人，一次不包含。
Nick Bowman：然后我们会有我们的回溯步骤，即确保
Nick Bowman：递归参数
Nick Bowman：恢复到它们原来的
Nick Bowman：状态。所以让我们看看能否把这些都填上。
Nick Bowman：在我们开始填写之前，我想强调一下之前想说的，但有一件事我想指出。
Nick Bowman：是因为我们现在在编写一个处理数据结构的递归回溯问题。
Nick Bowman：你会看到我们的数据结构是按引用传递的。对吧。这是我们到目前为止看到的常见主题，几乎每次我们编写处理数据结构的函数时，我们都按引用传递它们。
Nick Bowman：因为重要的是我们不想制作它们的很多副本。所以使这个问题明显不同的是，不像我们之前做的字符串问题。
Nick Bowman：我们没有每次都能拥有全新副本的奢侈。所以当我们讲到回溯部分时我们会看到这个差异发挥作用，但现在让我们先做前两步。让我们选择一个人来做决策。
Nick Bowman：我们想要能够从集合中选择某个任意元素。我们之前没见过这个函数，但有一个叫top first的函数，你可以在集合上调用它。
Nick Bowman：它返回什么，我不打算详细讲，但就把它想成它给我集合中的某个元素。再说一次，我不在乎它们的顺序。我只需要某个东西。
Nick Bowman：然后我想说，好吧，因为我们要对这个人做决策，我们要把他们从我们的可选列表中移除。
Nick Bowman：很好。我们选择了某个人，我们说，好的，把这个东西从剩余集合中移除，把这个人单独处理。
Nick Bowman：然后我们可以把探索部分分解成两个不同的情况。第一种情况是我们不包含。
Nick Bowman：这个人。所以这意味着我们只想用这个新修改的剩余集合继续生成子集，对吧，所以我们已经把这个从剩余集合中移除了。
Nick Bowman":"而我们已选择的子集也基本保持不变，就是说，把这个从我们可用的列表中移除，但不要把他们添加到子集中，因为这是我们不包含的递归情况。
Nick Bowman：所以那个很简单。但然后我们有第二种情况。第二种情况说，好的，我们确实想要包含。
Nick Bowman：被选中的这个人到子集中。
Nick Bowman：所以这意味着我们想说，好的，为什么不把我们正在考虑的这个人添加到我们已选择的集合中，这样就真正把他们包含在子集中了。
Nick Bowman：然后我们的递归调用本身实际上是完全一样的。我们说，好的，用这组剩余元素和这个新更新的已选择集合。对吧。所以注意。
Nick Bowman：尽管这两行代码看起来一样。它们封装了不同的情况，因为我们实际上已经选择了一个人添加到集合中，然后继续生成其余的的子集。
Nick Bowman：所以在这一点上，我们可能认为我们完成了，我们想，好的，我们已经做了两个递归情况，看起来不错。
Nick Bowman：但现在我们回到了我之前提出的那个观点。
Nick Bowman：那就是因为我们按引用处理数据结构。对吧。非常重要，对吧，当我们回溯时，当我们完成时，当我们的函数运行结束时。
Nick Bowman：我们没有对数据结构做出任何永久性的改变，因为树中的其他路径和整个决策空间中的其他位置需要这些。
Nick Bowman：这些参数保持不变。所以这意味着我们实际上必须显式地撤销我们对数据结构所做的更改。
Nick Bowman：那是什么意思呢，嗯，我们向已选择集合中添加了东西。所以我们需要把它移除。我们也从剩余集合中移除了东西，所以我们需要把它加回去。
回去。
Nick Bowman：所以现在我们知道在我们的函数运行结束后，数据结构将和它开始运行之前完全相同的状态。这真的非常重要。我们今天实际上会看到一个可视化的例子。
Nick Bowman：但如果我们继续运行它，希望你们看到的是
Nick Bowman：我们看到
Nick Bowman：我只是在一个小例子上运行它，用Nick、trip和Kylie。
Nick Bowman：然后
Nick Bowman：所以对于上面的控制台，我们应该看到我们得到了所有人的所有子集，这将会是……
Nick Bowman：这就是我们生成的核心逻辑。
Nick Bowman：所以如果我们回到幻灯片，有一些要点我想再次强调，这是我们第一次看到所谓的显式撤销。
Nick Bowman：因为我们是通过引用传递集合的。而且因为我们在修改它们，我们需要确保在完成时撤销这些更改。
Nick Bowman：这就是我们刚写的代码，附带一些注释。我们看到的还是，我们在提供的数据结构上修改了我们的选择和撤销步骤。
Nick Bowman：我们有探索的第一部分。我们有探索的第二部分。但最关键的部分，确保我们能够正确生成所有解的是，在最后我们显式地撤销了更改，让数据结构恢复原状。
Nick Bowman：所以这是我们第二种递归回溯的形式。如果我们想到复制式递归，我们之前的那种，每个递归栈帧都会得到感兴趣内容的副本。
Nick Bowman：这就是我们所说的选择、探索、撤销。撤销就是告诉你，确保你撤销对数据结构所做的任何更改。
Nick Bowman：这很重要的原因，实际上这是一个很好的自己动手练习，回到子集决策树，看看如果你不包含这两行代码会发生什么。
Nick Bowman：你会看到整棵树的右侧变得无法解释，因为我们丢失了关于可用选择的信息。
Nick Bowman：为什么是这样并不那么直观。所以我真的鼓励你实际走一遍这个例子，让自己确信这些步骤是必要的。
Nick Bowman：所以有人问，为什么我们不能直接复制数据结构呢。
Nick Bowman：是的，是的。这是个好问题。没有什么阻止我们这样做。
Nick Bowman":"比如说，我们决定去掉那些烦人的小符号，它们似乎引起了这么多问题，我们就说，好吧，让我们按值传递所有的集合。对吧。
Nick Bowman：不幸的是，你会看到复制集合，尤其是如果你在处理一个更大的问题，对吧，如果你想找的不只是三个人的子集。
Nick Bowman：为每一次递归调用复制这些数据结构。递归调用会非常多。记住在这种情况下递归调用的数量是指数增长的。
Nick Bowman：是的，你可以这样做。你可以得到相同的结果。你可以得到相同的功能，但会非常慢。会慢得多，因为你不得不一遍又一遍地复制数据结构。
Nick Bowman：所以我鼓励你，当然可以试试用复制的方式解决这个问题，看看它是否对你来说更有意义。
Nick Bowman：也许确实如此，也许这对你来说是开始思考解决问题的一个好方式。但最终，如果你想在处理数据结构时构建一个高效的好解决方案，做那些复制并不是真正的好方法。是的。
Nick Bowman：很好。是的，这是个好问题。这就是为什么我们引入了第二种范式，因为当我们解决问题时，我们需要非常注意我们解决方案的效率。
Nick Bowman：很好。所以另一个要点，和我们在排列中看到的类似，我们跟踪了决策和选项。所以我们有两个不同的集合来跟踪这些东西。
Nick Bowman：这个问题的步骤和我们之前看到的主题非常相似，我们沿着决策树向下走时逐步构建解决方案。
Nick Bowman：我们使用辅助函数来抽象实现细节，同时也给自己更多信息来处理问题。所以子集和排列问题一起构成了你理解递归回溯的核心例子。
Nick Bowman：所以我想在最后一部分做的
Nick Bowman：今天和你们在一起的最后一部分，我想谈谈应用这个概念，以及选择无偏陪审团这个想法。
Nick Bowman：我会解释那是什么意思。你知道，陪审团选拔的过程。通常，你会让很多人被叫来履行陪审义务，每个人都讨厌和害怕它，但会有非常大的一批候选人。
Nick Bowman：他们被叫来，带着各自的个人偏见。对吧。所以你可能会有某些主题的案件，人们对这些主题有或多或少的偏见。
Nick Bowman：几乎没有人对任何事情是完全无偏的。所以人们会有不同方向的偏见，而你想要能够选择一些人组成陪审团来审理你的案件。
Nick Bowman：当你这样做的时候，你必须考虑到，就像我说的，每个人都会带着自己的偏见来。
Nick Bowman":"作为司法系统的一员和办案人员，你希望，你知道，理想情况下你有一群人，为了最大限度的公平，至少他们在偏见上能相互抵消。
Nick Bowman：所以我们想选择一个无偏的陪审团，比如说。
Nick Bowman：简单来说，我们会说每个人都有一个神奇整数与之关联，它要么是正数要么是负数，表示他们在某个主题上某个方向的偏见。
Nick Bowman：所以我们想选择一个无偏的陪审团，他们所有的偏见总和为零。
Nick Bowman：这里要指出的关键点是，这个问题要求我们做什么呢，它要求我们找到一个子集，我们有一大群人，我们想找到其中较小的一个集合。
Nick Bowman：现在它只是有一个特殊性质。之前我们找的是所有子集，现在我们找的是具有特殊性质的所有子集。所以让我们看看能否应用我们刚写的代码。
Nick Bowman：当我们写子集决策树的时候，我们有一组决策。我想让你们看到的是，我们的陪审团选择决策树的定义方式几乎完全相同，只是多了一点额外信息。
Nick Bowman":"我们的决策是是否将候选人纳入陪审团。我们仍然有两个选项，将候选人纳入陪审团，或不纳入他们。
Nick Bowman：我们仍然有两块核心信息要跟踪，即到目前为止我们选择组成陪审团的候选人，以及剩余要考虑的候选人。
Nick Bowman：但我们确实有这一块额外的信息，那就是我们还想跟踪到目前为止我们选择的人的偏见总和。这将让我们能够判断无偏性质是否已经满足。
Nick Bowman：所以如果你想想这个问题的伪代码
Nick Bowman：我们不会让这个问题的细节难倒你们，让我们假设我们有这个小结构体，把某人的名字和他们的偏见打包在一起。所以他们有一个字符串表示他们的名字，一个整数表示他们的偏见。
Nick Bowman：而且这个问题还有一个不同的地方，因为你可以想象在这么大的一批被叫来的人中。
Nick Bowman：你可能会有同名的人，你可能会有相同偏见的人。所以用集合来表示这些人不太合理，因为你实际上可能有重复。
Nick Bowman：所以我们实际上会用向量来表示我们原始的候选人集合。这让我们有可能有重复项。
Nick Bowman：正如我之前提到的，尽管子集的概念，如果严格来说，子集的定义可以适用于任何集合。所以如果你有一个事物的向量，该向量的子集就是元素的一个子集合。
Nick Bowman：所以我们想打印出所有能找到的无偏陪审团。
Nick Bowman：如果我们考虑递归情况，它看起来会和我们刚有的递归情况非常相似，所以我们选择一个还没被考虑的候选人。
Nick Bowman：我们尝试把他们纳入陪审团，然后递归地找到其余的陪审团。然后我们也尝试不纳入他们的同样的事情。
Nick Bowman":"而我们的基本情况看起来有点不同。它仍然说一旦没有候选人要考虑了，然后我们看看我们实际组成的当前陪审团的偏见。
Nick Bowman：然后我们说，如果我们额外的参数告诉我们到目前为止收集的所有偏见之和为零，那么太好了，让我们打印出来，不存储，让我们显示那个信息。
Nick Bowman：这就是实现它的代码。我真正想指出的，我现在要强调几件事。
Nick Bowman：就是实现这个的代码应该看起来和我们刚写完的代码几乎一模一样。
Nick Bowman：所以把它显示在这里，对吧，你知道，显然我们现在处理的是向量，而不是集合。但我们仍然有我们的选择步骤。我们仍然有我们的探索步骤。
Nick Bowman：我们仍然有我们的第二个探索步骤，我们有我们的撤销步骤，所有东西都在这段代码中重复了，对吧。所以我们有我们的辅助函数。在这种情况下它只跟踪一个额外的变量，就像我们提到的，跟踪那个总偏见。
Nick Bowman：但我们有相同的基本情况，用那一小块信息只显示总偏见为零的陪审团。
Nick Bowman：然后递归情况看起来几乎一样，对吧，我们只是在看有那个人和没有那个人的陪审团，并确保我们做的任何更改。
Nick Bowman":"就像这一行，当我们移除时，然后我们必须
Nick Bowman：确保通过相应的插入来撤销它。
Nick Bowman：但除此之外，递归情况本身看起来非常相似。显然，我们必须正确更新最后一个参数。但核心的递归逻辑。
Nick Bowman：这很酷，这会有效。如果我们有更多时间，我会为你们运行几个演示，向你们展示这确实有效。
Nick Bowman：但它和我们之前写的代码如此相似，所以基本上可以相信，这看起来是一个合理的解决问题的方式。
Nick Bowman":"但有一件事我之前提到过，就是我们做这种按引用传递数据结构的想法，因为有这么多递归调用。
Nick Bowman：如果我们想避免复制东西，避免复制东西非常重要。
Nick Bowman：但这同样适用于其他可能低效的操作，我想指出的是，这里实际上有一些隐藏的相对昂贵和低效的操作。
Nick Bowman：注意每次我们选择一个候选人，我们从向量的前面移除他们，我们知道这是一个O(n)操作。然后当我们处理完他们，我们把他们插入向量的前面，这也是一个O(n)操作。
Nick Bowman：然后应用到所有递归函数调用上，而这些调用非常多，听起来不太好。对吧。那听起来不像
Nick Bowman：你知道，非常理想的东西。所以我们重新审视这个问题，我们能不能做得更好，这是我们总是问自己的问题，我们能不能做得更好。答案是能。我们实际上可以用一种非常巧妙的方式做得更好。是的。
Nick Bowman：是的，再讲一次。为什么需要显式撤销。为什么显式撤销是必要的。
Nick Bowman：是的。所以再说一次，在这种情况下显式撤销是必要的，因为在这一行我们对一个通过引用传递的数据结构做了修改。
Nick Bowman":"所以我们知道，按引用传递的工作方式意味着我们将直接修改提供的向量，在这种情况下，对吧，我们可以认为。
Nick Bowman：原始的候选人集合会被传入。那是被修改的东西。
Nick Bowman：但如果你记得我们的决策树，有很多可能的方式可以探索，对吧，递归树有很多可能的分支。
Nick Bowman：当我们做这些修改时，我们正在沿着一个非常特定的分支往下走。如果我们不撤销那些更改，对吧，如果我们不把决策树更高处的可用选择加回去。
Nick Bowman：树中其他地方的递归路径都会受到影响，会永久受到影响，因为它们也在尝试访问这个数据结构，而它的状态现在已经被永久修改了。
Nick Bowman：所以重要的是，在我们特定的递归调用返回之前，撤销我们对这个通过引用获得的东西所做的任何显式修改，如果这说得通的话。这回答了你的问题吗。
有人举手。
Kaan Alp Yay：是的，我想问，为什么向量的这个移除操作很昂贵，因为在文档中它只是O(1)。所以我不太明白。我知道可能是集合的实现让添加和移除更快。但为什么向量的情况使得仅仅……
Kaan Alp Yay：使用第一个元素变得困难。
Nick Bowman：是的，这是个好问题。是因为你移除第一个元素，其他所有东西都必须移动一个索引，对吧。
Nick Bowman：向量。所有东西都与索引关联。所以如果你移除最前面的东西，甚至中间某个地方，大多数你移除的位置，你都必须移动一堆元素来填补那个空位。
Nick Bowman":"同样地，插入到前面，如果你试图在零索引处插入东西。其他所有东西都必须向右移动。是的。
Kaan Alp Yay：当然，我，我看错了，移除实际上是O(1)。是的，你的……
Nick Bowman：是的，是的，这是个好问题。
谢谢。
Nick Bowman：好的。好了，那么，当时有个学生。嗯，我们继续吧。所以我们要问自己这个问题：我们能不能做得更好，能不能避免这个昂贵的向量操作。
Nick Bowman：答案是肯定的。让我们说明为什么。当我们做子集生成时，我们的核心部分涉及每个元素访问一次，然后只是决定是否包含它。
Nick Bowman：之前我们是这样做的，但只是挑选任意元素，比如先移除它，然后再把它加回来。
Nick Bowman：但如果不是移除和添加之类的操作呢。如果我们只是跟踪我们所处的位置呢。
Nick Bowman：对，我们只是跟踪当前正在考虑的元素。
Nick Bowman：在这种情况下，因为我们有向量，我们可以用索引来做这件事。我们就说，好的，我只要记住我正在做决定的那个元素，一旦我对那个元素做完决定，我就继续对下一个元素做决定。
Nick Bowman：所以正如我所说，你要跟踪一个正在考虑中的元素的索引。
Nick Bowman：让我们看看能否修改我们这里的代码来融入这个想法。
Nick Bowman：我们要做的第一件事是添加一个额外的参数。我就像，哇，我们有这么多参数。是的，我们有很多参数，但它们都帮助我们完成某些事情，所以它们都很重要。
Nick Bowman：所以显然它会从零开始，你知道，这似乎是一个很自然的起点。我们开始考虑向量的第一个元素。
Nick Bowman：现在，对，因为我们的候选向量不会缩小大小。我们不能只说，哦，当它为空时，我们就知道完成了。但我们确实知道，一旦索引到达集合的末尾，我们就知道……完成了。
Nick Bowman：所以这稍微改变了一下，而让我们摆脱这些移除操作的关键部分是，现在我们只考虑指定索引处的候选元素。
Nick Bowman：当我们进行递归调用时，我们把索引加一。
Nick Bowman：对。我的意思是，一旦我们进入下一个递归调用。我们就说，好的，我已经完成了对当前索引处元素做决定。
Nick Bowman：继续递归过程，对下一个索引处的元素做决定。现在我们可以看到我们有功能等价的代码。我们实际上已经摆脱了那个昂贵的向量操作。
Nick Bowman：所以这就是我们的要点，我们没有那些昂贵的添加和移除操作。
Nick Bowman：这里的要点是，我快速总结一下，就是，能够枚举所有可能的子集并在某些约束下成功，是一个非常强大的问题求解工具，可以更好地解决像陪审团选择这样有趣的问题。
Nick Bowman：这个例子的第二个要点是，在生成子集时，维护当前正在考虑的元素的索引。
Nick Bowman：是跟踪你到目前为止所做的决定和将要做的决定的最有效方式。
Nick Bowman：然后我想提出这个的原因是，对于那些选择做作业三中回溯挑战题的同学，你会发现这个技巧非常有用。所以我建议，如果你决定做那个挑战题，你重新回顾一下这个……
Nick Bowman：上一张幻灯片上的问题。是的，不应该是所有候选，应该是大小减一。
Nick Bowman：嗯，不应该，因为你仍然要考虑那个……
Nick Bowman：大小减一，对吧，就像他们是你最后要考虑的那个人。一旦你的索引超过那个，就像，一旦你的索引超过最后一个有效索引。
Nick Bowman":"然后你就知道你在正确的位置，就像你知道你已经考虑了所有人。然后另一个问题是为什么为了最大效率，我们有这个索引。
Nick Bowman：这是个好问题，迭代器非常小，所以复制它们的时间实际上可以说是微不足道的。我认为理论上……
Nick Bowman：实际上，但理论上它会稍微快一点，但实际上复制迭代器的时间非常非常小，所以我们实际上，我们就，是的。
Nick Bowman：好的。那么让我们快速处理所有公告，然后交给Kylie来完成我们今天最后一个例子。所以这些就是今天的公告。我们在周四晚上发布了作业三。它将在下周四晚上，7月16日截止。
Nick Bowman：组长们将致力于为你的作业提交提供反馈。希望我们能在周三晚上之前把反馈发出去。
Nick Bowman：然后最大的新公告是，记住期中诊断测试将在本周末进行。
Nick Bowman：如果你点击这些幻灯片上的链接。那里有一整页的后勤信息，强烈建议你去看看。
Nick Bowman：但最重要的是，你可以在周五到周日之间的任何时间参加。
Nick Bowman":"我们设计它在一个半小时内完成。但为了消除时间压力，你可以花最多三个小时来做，但不能超过那个时间。我们将使用一个叫做Examplify的考试软件以数字方式管理它。
Nick Bowman：我们还在这个诊断页面上发布了很多练习材料和复习内容，所以强烈建议你在……之前去看看。
Nick Bowman：在你为这些做准备的时候。
Nick Bowman：好的。那么我们今天最后要做的实际上是交给Kylie，我们将讨论重新审视解决迷宫这个想法。聊天里有一些问题。所以Nick会回答那些，开始吧，哈哈。
好的。这些对我的脑子来说太大了。
Nick Bowman：但就是这样。好的，所以我们要重新审视迷宫，希望那些在上一个作业中发现迷宫问题非常令人兴奋的同学。
Nick Bowman：会喜欢看到专门针对那个问题使用回溯。好的，那么……
Nick Bowman：在作业中，你用广度优先搜索解决了迷宫。我现在要跳过这个视频，因为你……
Nick Bowman：希望你在实现作业的时候已经看过了，为了节省时间，我最后会做一个比较。
Nick Bowman：但我们现在想做的是，我们实际上要用递归来解决迷宫。所以我要概述一个策略。然后我要展示代码，最后我们会做一个比较。
Nick Bowman：这里用递归解决迷宫的大思路是，我们要从入口开始。
Nick Bowman：然后我们向北、南、东或西走一步，重复这个过程直到我们到达迷宫的终点。所以你可以在这里看到自相似性。在每一步，我们都在决定往哪个方向走。
Nick Bowman：直到我们找到解决方案。记住，在作业中的完美迷宫里。恰好有一个解决方案。
Nick Bowman：让我们做一个例子。我们从入口开始，然后我们需要走一步，北、南、东或西。如果你把这看作是回溯，你会尝试每一个。
Nick Bowman：所以我们从北开始，我们会尝试每一个，除非我们找到终点。所以我们从北开始，在这个例子中你不能往北走，因为没有北。
Nick Bowman：所以我们要往南走，然后我们又要重复直到我们到达迷宫的终点。所以我们刷新一下。我们现在在这个……
Nick Bowman：这个格子这里，我们要决定我们走一步，北、南、东还是西。
Nick Bowman：我们已经往北走了，对吧，我们一开始往北走了一步。所以我们不想再往回走，就像在我们的广度优先搜索中一样。
Nick Bowman：解决方案。我们不想制造循环并继续往回走。所以我们不想往北走，但我们可以往南走。所以我们要继续往南走并重复。
Nick Bowman：但这种情况。在这种情况下，我们实际上遇到了死胡同。我们不能往北、南、东或西走。
Nick Bowman：所以在你不能往任何方向走一步的情况下，对吧，我们已经往北走了，没有南或西，你不能往东走。
Nick Bowman：我们得回去，所以这就是我们的回溯发挥作用的地方。我们实际上需要后退一步，然后说，好的，我们试过了，我们没有。我们不能往北走，我们刚试了往南走，但没用。所以现在让我们试试……
Nick Bowman：你会开始在这里看到一个模式。再次，我们要重复直到我们到达迷宫的终点。
Nick Bowman：这里你不能往北或往南走。所以我们要往东走。再次，你要重复，我们试了往北走，又遇到了另一个死胡同。所以我们又后退一步。
Nick Bowman：然后，现在我们试了往北走。所以我们可以把它划掉，然后我们要试……。在这一点上，我们找到了迷宫的终点。所以这是一个相当小的三乘三例子的通用示例。
Nick Bowman：嗯。
Nick Bowman：所以现在我们可以正式定义我们的基本情况和解递归情况。我们的基本情况是如果我们到达迷宫的终点，我们就停止，然后我们的递归情况是我们探索北、南、东然后西。
Nick Bowman：所以这定义了我们主要的决策树。我不打算把它画出来，因为它会很大，因为你做的每个决定都有四个不同的选项。
Nick Bowman：但你在每一步做的决定是，你要在迷宫中采取什么有效移动。我们在这里强调有效，对吧，因为没有有效，我们就会尝试那些你不能做的事情。
Nick Bowman：每个决定的选项是北、南、东和西，取决于那个移动是否有效。
Nick Bowman：记住我们在实际作业问题中如何定义有效移动。它需要在边界内，不能是墙，而且你不想之前访问过它。否则，你会陷入这些循环中。
Nick Bowman：然后基于此，我们沿途存储的信息是我们到目前为止走过的路径。如果你记得这个问题。我们实际上有一个正在构建的栈。
Nick Bowman":"我们当前访问过的地方，因为，再次，我们不想回去制造循环，然后我们的当前位置，这样我们就知道下一步去哪里，我们需要知道当前位置的北、南、东和西是什么。
Nick Bowman：嗯，作为回家作业，如果你愿意，可以尝试开始画决策树，以弄清楚这个例子中我们采取的……是什么。
Nick Bowman：回溯递归过程。但再次，它相当大。所以我把它留作回家作业。
Nick Bowman：好的，让我们谈谈如何为这个问题生成伪代码。
Nick Bowman：记住在作业中你有这个solveMaze的原型。你需要返回一个网格位置的栈，这是到达终点实际要走的路径。
Nick Bowman：然后你会传入迷宫本身。
Nick Bowman":"但记住我们刚才说的，我们刚说我们需要沿途存储这些信息。所以这应该是一个巨大的线索。我们很可能需要一个辅助函数，因为它的参数不够多，无法跟踪我们刚才提到的所有那些东西。
Nick Bowman：好的，所以我们的辅助函数将有这些参数，那三样东西。迷宫本身。我们正在构建的路径和当前位置。你可能会说，那……
Nick Bowman":"那个参数呢，那个说我们需要跟踪之前去过哪里的参数。所以我们这里的想法是，我们实际上要使用布尔网格。迷宫本身。
Nick Bowman":"来存储关于某个位置是否已被访问的信息，我们怎么做呢。记住网格存储的是布尔值，真或假，假是那些你不能去的方块，因为反正那是墙。
Nick Bowman：所以基本上，我们可以说如果我们已经访问过这里。让我们翻转布尔默认值，这样我们就不会回到那里。
Nick Bowman：几乎就像它是一堵墙。对吧。这让我们能做的是，允许我们使用你在作业第一部分写的这个辅助函数。
Nick Bowman：生成有效移动，它将不再返回你已经去过的地方。所以这是一个很好的解决方案的原因是，它可以与我们已有的现有辅助函数配合使用。
Nick Bowman：然后我们伪代码的递归情况。我们要遍历辅助函数返回的所有有效移动。再次，这个辅助函数会自动给我们北、南、东和西。那些是有效的。然后我们要把它添加到我们的路径中。
Nick Bowman：如果任何递归调用返回真。记住，我们要
Nick Bowman：尝试所有可能，但一旦找到解我们就要停止，因为我们知道在这个迷宫里。只有一个解。所以一旦找到解，我们就不需要继续尝试了。
Nick Bowman：所以如果这些递归调用中任何一个返回真并找到解，那我们就可以停下来，我们可以说我们有了栈。让我们完成。但如果它们全部失败，那么这个迷宫就没有解，我们将返回假。
Nick Bowman：然后是基本情况，我们可以停止探索。基本上，当我们到达出口时。那怎么做呢，我们只需要在当前所在位置是迷宫出口、即迷宫右下角时返回真。
Nick Bowman：为了节省时间，我们直接来写代码，我在这里要做的是
Nick Bowman：现在我这里基本上是空的，我要把辅助函数打出来并逐步解释，在这个外部函数之前。我直接粘贴出它们应该长什么样。
Nick Bowman：基本上这里做的是
Nick Bowman：我真正想指出的是，因为我们要编辑这个迷宫，但我们不想改变迷宫本身的墙壁和路径。
Nick Bowman：我们要复制一份迷宫。再说一次，这只做一次，这样我们就可以标记某个位置是否已被访问。
Nick Bowman":"我们在已经去过的地方把那些布尔值翻转为假。所以我们复制迷宫，获取起始位置并放入路径中。
Nick Bowman：然后我们把路径起点设为假，对吧，就像我们讨论过的标记为已访问。
Nick Bowman：然后我们用迷宫副本、路径的开头和当前位置来调用辅助函数。我们是从起始位置开始的。所以那只是开头部分。
Nick Bowman：然后我来编写这个。这就是我们的辅助函数。我们接收迷宫。我们有路径，我们从当前位置开始。
Nick Bowman":"我们要记住这里的递归和基本情况。所以首先，我要做的是获取
Nick Bowman：出口位置，也就是迷宫里的最后一个元素。如果你记得我们怎么做，我们取行数，取列数，然后减一，这样就能得到右下角。
Nick Bowman：行数减一。嗯，然后这就是我们的基本情况，我们要检查当前位置是否是出口。
Nick Bowman：就这个来说，我要说当我们找到终点时把它高亮为绿色，然后返回。
Nick Bowman：我们的基本情况相对直接。现在，我们真的要想想在递归情况下我们在做什么。在递归情况下，我们要用我提到的那个辅助函数来获取邻居，也就是有效移动。
Nick Bowman：那怎么做呢。记住，你在这里写了这个函数，它生成有效移动。
Nick Bowman":"所以我们要调用 generate valid moves，它返回一组有效位置。我们要做的是传入迷宫本身。
Nick Bowman：然后传入当前位置，因为我们只需要从当前位置获取有效移动，然后我们要遍历所有。
Nick Bowman：所以对每个有效邻居。
Nick Bowman：我们要进行一次递归调用。记住，作为递归调用的一部分。
Nick Bowman：我们要把新位置压入路径，因为我们要说尝试朝那个方向走一步。
Nick Bowman：然后记住，我们要在网格中把它标记为假。这样我们就不会重新访问它。
Nick Bowman：然后我们要说这就是实际发生递归调用的地方。我们要说如果 solve maze helper 在同一个迷宫上，也就是刚刚更新过的那个，使用新路径。
Nick Bowman：并且这个当前位置返回真。换句话说，你朝那个方向走一步就能找到路径，那么我们就返回真。
Nick Bowman：然后，否则我们需要撤销。所以这是我们明确的
Nick Bowman":"回溯步骤，我们需要把刚放到路径上的那个弹出来，因为我们要尝试不同的方向，比如南、东或西。然后我们还需要取消标记这个位置，因为这意味着我们实际上没有访问过它。
Nick Bowman：为了节省时间，我不打算这么做，但我鼓励你看看如果你真的忘记弹出
Nick Bowman：或者忘记标记。把这两个都设为真和假，你会看到它实际上失败了，这是你可能遇到的一个常见错误。
Nick Bowman：最后一件事，我们只需返回假。
Nick Bowman：如果你已经尝试了所有移动。所以让我们直接
Nick Bowman：没关系。所以我们要做的是，我要展示它实际上是怎么运行的，就通过这样做。嗯，所以
Nick Bowman":"要知道递归实际上是深度优先搜索，我们说过作业是广度优先搜索。所以递归是深度优先搜索，我想实际做个比较。
Nick Bowman：如果你愿意，Nick。去发起投票吧，但我现在就直接播放这些。
Nick Bowman：你们觉得哪个会更快。所以我要在两个上面都点击播放。
Nick Bowman":"右边是深度优先搜索，左边是广度优先搜索，你可以看到它们看起来不同。你可以看到深度优先搜索中的回溯，以及广度优先搜索中它如何检查所有相同长度的路径，然后再继续。
Nick Bowman：注意我甚至让右边那个晚一点开始。它实际上还是先结束了。不是很多，但它确实快了一点。
Nick Bowman：我知道我们有点超时了。所以我要快速过一下这个比较。广度优先通常用
Nick Bowman":"迭代解法实现，而深度优先用递归表达。通常虽然 DFS 更快。但在这种特定情况下，它真的取决于你正在解决的问题。
Nick Bowman":"广度优先搜索非常适合在继续之前查看特定长度的路径，你在单词阶梯例子中看到了。所以它实际上保证能找到最短路径。
Nick Bowman":"所以如果那是你想要的。一定要用广度优先搜索，但 DFS 实际上内存占用更小。所以它实际上不会在队列或栈中存储沿途的所有部分路径。所以它更节省内存。
Nick Bowman":"总结一下，我让你回头看幻灯片。这是我们一直在看的同一张，你现在已经学会了两种回溯的方法。
Nick Bowman":"明天我们实际要做的是覆盖回溯的最后一个用例，即选择一个最佳解。
Nick Bowman":"这有点像一系列问题，你已经看到了很多不同的回溯策略。所以希望，当你在做作业时。
Nick Bowman":"思考这张幻灯片上提出的这些问题，会帮助你决定：我要用什么参数，我的基本情况是什么，我的递归情况是什么。
Nick Bowman":"有很多小的活动部件，明天我们会更深入地探讨更多例子。好的，谢谢，我会留下来回答问题。哦，我想我没有，你分享了投票结果吗？
Nick Bowman：好的，没关系。
Siddharth Balaji：谢谢。
Elena Williams：谢谢。谢谢。
christopher cooper：谢谢。
shirley li：谢谢。
谢谢。
Gautham Rajesh：谢谢。
edouard des：我有个问题。我的意思是，
edouard des：当我们做那个子集的东西时，我们试图对齐它们，或者这样想是不是个好方法：我们试图找到集合的排列，但我们有等量的空位。所以在这个意义上，如果我们有
edouard des：像一组
edouard des：三个值 ABC，我们试图找到 ABC 的所有子集。在某种程度上，我们实际上是在有效地尝试找到 ABC 的所有子集，ABC 的所有排列加上另外三个空值。
edouard des：因为最后得到的那个空集基本上可以被看作三个空值。不是吗？
edouard des：它不会像，有点，你
Nick Bowman：是的，你想回答的是，你可以那样想。但那样你会得到很多重复。对吧。
edouard des：空位对吧，会
Nick Bowman：会以很多不同的方式给我同样的答案。你必须探索大得多的可能状态集才能得到同样数量的答案。
Nick Bowman：所以我会说，我想我明白你在说什么。我认为你可以那样想。但如果你真的那样实现的话。
Nick Bowman":"你有点在给自己帮倒忙。因为效率低得多，而且你做了很多不需要做的额外工作。
edouard des：嘿，
Nick Bowman：我看到 Michaels 在这里。
Michael M Hu：你能展示一下如果我们忘记弹出会是什么样子吗，比如
Nick Bowman：是的。
Michael M Hu：在那个例子里。
Nick Bowman：所以是的，让我们直接。是的，这是个好问题。所以我要说，如果我们没有把东西从正在构建的栈中弹出来会怎样。那会是什么样子。让我调出
Nick Bowman：哦，Nick，你能说你可能已经注释掉了。是的。好的。让我们这样做。我不是说不。
Nick Bowman：让我们再试一次。
开始了。
Nick Bowman：马上就好。开始了。所以你可以看到发生了什么。因为它没有从栈中移除任何东西。
Michael M Hu：栈
Nick Bowman":"只是包含了它之前访问过的所有东西，它实际上会找到解，而且它会以同样的顺序进行。只是没有从最终栈中移除任何东西。所以你最后得到的东西有太多你实际上不想要的额外步骤。
edouard des：有一些路径没有做
Nick Bowman：有一些路径没有做，因为它又将是广度优先搜索。所以所有的
Nick Bowman：深度优先搜索。所以它最终会深入的那条路径，它会先走完所有这些其他路径，然后它找到的那条并不是树的最后一条分支。
Nick Bowman：如果这说得通的话。所以你可以把这些想成是树上它还没深度优先遍历到的其他分支。
Nick Bowman：所以那些就是它没有查看的分支。
edouard des：我们能不能，因为像这种情况，这有点剥离了一些概率。所以这取决于它决定走树的哪个分支，还是这些分支。是的。
Nick Bowman：确实有一些这样的因素，而且这实际上会有影响，就像我提到的按北、南、东、西的顺序，在某些情况下，按南、东、西、北这样的顺序可能会更快。
edouard des：那个
Nick Bowman：所以是的，确实有一点这方面的因素。
Nick Bowman：然后为了完整起见，我要展示一下如果你不这样做会发生什么，如果我们忘了，因为这是另一个我们忘了我们实际上需要做的数据结构。如果你
Nick Bowman：完全不修改迷宫，因为那是额外的那个，就是你标记已访问的那个。
edouard des：说到
Nick Bowman：是的，没错。它最终会卡住。
Nick Bowman：因为它会一直无限运行下去。
Nick Bowman：如果我展示它，它最终实际上会栈溢出，但它就是在这里卡住了，来回反复。
Nick Bowman：所以是的，它最终会栈溢出。但这就是为什么我们需要知道哪些我们已经访问过了，这样我们才能继续前进。是的。
edouard des：关于那个有个问题。
Nick Bowman：当然。
edouard des：我想象我们会在基本情况中把所有东西都入栈，就像那种感觉，当我们到达分支底部时，那是基本情况吗，还是那是，我猜，我猜那是基本情况。
Nick Bowman：嗯，是的。所以你可以这样想，你只会到达基本情况。
Nick Bowman：如果你有，怎么解释这个比较好。我
Nick Bowman：在某些情况下，如果你没有跟踪。
edouard des：它是怎么工作的。
Nick Bowman：这有点像，在基本情况中你不会确切知道要入栈多少，你只会入栈你正在添加的那个东西。
Nick Bowman":"但如果你想象你正在走一条路径。然后你必须往回退一步，然后走最末端的那条下一条路径。
Nick Bowman：我不太会解释
edouard des：为什么，但但是因为
edouard des：我觉得这不像是在往回走。就像我们在走路，然后我们在制造自己的副本。我们在往回走。我猜这并不意味着我们在那个点到达了目的地。我们想移动
edouard des：我们自己的副本。不幸的是我们真的做不到，但问题是，如果它删除了它往下走的实例，它怎么知道它已经走过一条路径了。是因为它已经走过那条分支了所以它不知道。是的。
Nick Bowman：因为它是一个 for 循环，对吧。
Nick Bowman：好的，我要回去重新检查一些它已经
edouard des：所以，所以就像它不知道哪些值。它只知道那个不行。是的，你可以。好的。嗯，另一个迭代式的有点像记住了所有的值以及它不行这个事实。
是的，是的。好的。是的。这是个好观点。
edouard des：我以为
Nick Bowman：是另一个人举手了，你能看到是谁吗。
是的。
Michael Jordan 我看到 Michael
你们
Usman Iqbal Hanif：是
Usman Iqbal Hanif：我会尽量简短。抱歉，我看到有很多人。我只是对列表上有个问题。所以子集问题。
Usman Iqbal Hanif：所以如果你不介意的话，能不能快速过一遍
Usman Iqbal Hanif":"如果你在幻灯片上有那个例子，这样我就能理解了。是的，就在这里。所以在。哦。
Usman Iqbal Hanif：哦，
Usman Iqbal Hanif：完美。是的，就在这里，我只是想确认一下。所以，好的，我们往下走，进入我们的递归情况。假设我们从零开始，所以我们的集合里有 Nick、Kylie 和 Trip。
Usman Iqbal Hanif：然后我们取出一个人，比如说我们取出 Nick，然后我们做的第一件事就是
Usman Iqbal Hanif：在这个决策树上递归，其中 Nick 已从剩余中取出，而 chosen 为空。对吧。一旦完成了，我们会再回来，然后取出 Kylie，然后再走一遍。我们会取出 Trip。所以我们已经遍历了整个空集。
Nick Bowman：子集对吧
Usman Iqbal Hanif：所以，但现在当我们去打印出来。然后当我们回到这个栈帧时。我们接下来要做的是 chosen 添加红色，或者我们走到情况二，但在这种情况下。
Usman Iqbal Hanif：这种情况二，Trip 是最后一个被
Usman Iqbal Hanif：选入我们栈中的人。对吧。
Nick Bowman：啊，我们这样做。我能
Nick Bowman：如果我回到这棵树。
我们看看旁边的这个。
Nick Bowman：对。你可以想象。所以如果我们走，好的我们正在走，记住每一次回溯实际上都是深度优先，所以会发生的是你会有所有这些
Nick Bowman：它会得到所有这些对 subset helper 的第一次调用，在那里你不选择任何人，从零开始，所以它往下走到这里。
Nick Bowman：对，然后你说得对，它往上回退一层。你最后决定不在里面的那个是 Trip。
Nick Bowman":"嗯，所以这就是为什么 Trip 会是下一个被打印出来的，这就是这里正在发生的事情，对吧，你在添加你选择的那个元素，也就是 Trip。然后你沿着路径往下走，立即到达基本情况，所以会是 Trip。
Nick Bowman：然后它再往上回退一个递归
Nick Bowman：调用，这样说得通吗。
Usman Iqbal Hanif：是的，所有这些都说得通，然后我们必须选择的原因是，因为一旦你到达空集，你想把所有东西都放回去。
Nick Bowman：这里。
Usman Iqbal Hanif：是的，就像这样。一旦我们添加了 Trip。并且我们从这个情况返回了，你知道，它往上回退一层，我们把 Kylie 加回去。
Usman Iqbal Hanif：然后我们再。我们把 Nick 加回去，对吧。
Nick Bowman：没关系。
Usman Iqbal Hanif：虽然遍历下来，我有点困惑。比如，那这个点上的剩余是什么。
Nick Bowman：因为，是的，我的意思是如果你想想，即使是在这里最低的层级，对吧。
Nick Bowman：如果你在这里，然后你选了 Trip。所以你已经把 Trip 从集合中移除了，对吧。
Nick Bowman":"嗯，从剩余中，这里的剩余是空的，然后我们需要回到这个栈帧，我们需要能够同时选择 Kylie 和 Trip，但在之前的调用中，如果你在这里下面从来没有把 Trip 加回去，对吧。一旦你到了这一步，我就没法选择 Trip 了。
Usman Iqbal Hanif：哦，所以意思是 Trip 在里面，我们在这里下面做同样的事情。
Usman Iqbal Hanif：好的，是的，是的，是的，这让我明白了。谢谢你。只是需要一点时间来消化。是的。
Nick Bowman：是的，不，这确实很难理解。但如果你想想，就像它沿着这条路径走下去，然后回来。
Nick Bowman：你可以看到，哦，当我们做这些决定时，我们会做出像不要 Kylie、不要 Trip 这样的决定。
Nick Bowman：在这里和这里都是。所以你必须某个时候把 Kylie 和 Trip 加回集合中，当你一路回到添加 Nick 之前。谢谢你。
Pablo Manjon Gamez：是的，我想问你们是否会推荐任何工作坊，用于计算机科学密集型学习，特别是。哦，学生们，你们推荐哪些工作坊。
Pablo Manjon Gamez：如果你知道什么
Nick Bowman：你是指 Ed 上的吗。
Pablo Manjon Gamez":"不是工作坊，是那种完成学习要求所需的活动。
Nick Bowman：我不太确定你指的是什么。
Pablo Manjon Gamez：你知道有一些活动，你需要完成它们来满足学习要求。我忘了它们叫什么了，但你知道。
edouard des：它们不算是密集型的。是的。
edouard des：据我了解它们是讲座和通讯，不过，你能随便参加任何一个吗。
Pablo Manjon Gamez：好的。
edouard des：比如那些写着“密集资格活动”的。我是说，它们其实还挺有意思的，但不一定和计算机科学有关。
Jordan Lin：那么，
Nick Bowman：我觉得我们不太熟悉
关于
Nick Bowman：我。
Jordan Lin：哦，其实有，嗯，你需要被添加到计算机科学密集活动的 Slack 频道里，然后他们会发布。不是经常，但他们确实会在 Zoom 上发布工作坊活动，你可以报名参加。所以那是你能找到的地方。
Pablo Manjon Gamez：好的，谢谢。
Harry W：哦，
Harry W：我有一个关于迷宫问题的问题。
Harry W：如果我们只是注释掉那个把它设回 true 的地方，比如 maze lock，会发生什么？
Nick Bowman：就注释掉。是的。
Harry W：是啊，嗯，会发生什么，因为我没得到
Nick Bowman：是的，实际上在这种情况下它仍然会完成。我是 Nick，你想再多说一点吗。是的。是的。所以这实际上
你能说
Nick Bowman：所以在这种情况下有点有趣。
Nick Bowman：这对这个例子来说不是一个很好的示范。你总是需要回溯。但你知道，这非常重要，因为不管怎样，实际上这个会完成，而且特别是针对这个问题，你可以侥幸过关，你有点走运，因为没有
Nick Bowman：没有有效的路径，我们不会尝试走同一条路，基本上，你不会因为任何原因尝试走同一条路径。这就是在寻找一个可能的解时的可见性，也因为只有一个解。
Nick Bowman：而且如果你想要，比如如果你有太多解，而你想找到所有的解。
Nick Bowman":"而且如果你没有正确地重置状态，在你做出决定之后，你就会破坏已经访问过的状态，影响多条不同的路径，所以我们在这里确实有点走运。
Nick Bowman：是的，所以严格来说不是必须的，但我们要求你推送什么，以及你应该百分之百寻找什么
Nick Bowman：就是你总是要确保这个并行结构，无论你做了什么样的改变，都要在你进行反向调用之前，把结构恢复原状
Harry W：好的。
Harry W：关于作业还有一个问题。
Harry W：就是，关于归并排序那个
Harry W：然后对于递归实现，应该是 O(n log k)，但我的代码
Harry W：我在作业页面上做了所有事情，每一步都遵循了，但不知怎么的，如果 k 太大，就不再是 log k 了。它不像，像某种
Harry W：原始实现，或者也许如果我，或者这就是它本来的样子。
Nick Bowman：是的，这很难
Nick Bowman：怎么说呢，你用的什么，这个问题可能更适合问助教，或者他们只能
Harry W：好的，谢谢。
Tommy。你有问题吗。
我们听不到你说话。
Nick Bowman：也许你可以试着在聊天里打字。是的。
edouard des：是的，实际上。
edouard des：哦，抱歉。
Michael M Hu：哦，只是和
Michael M Hu：任何代码无关，但有没有什么办法可以在成绩上成绩单之前看到我们当前这门课的成绩。
Nick Bowman：没有官方的
Nick Bowman":"你，我们不会真正做出这些判定，直到
Nick Bowman：你单独和我们谈，我们试图给你一个总体概览，但这不是一个实时更新的东西，因为
Nick Bowman：是的，如果你担心是否
Nick Bowman：会挂科之类的，或者你
Nick Bowman：随时可以给我们发邮件，然后
haoming li：我们会尽力去
Nick Bowman：估算。但再说一次，在你把期末评估等因素考虑进去之前，这不会是一个确定的“这就是你会得到的成绩”。
Michael M Hu：明白了。好的，谢谢。
各位
edouard des：关于另一个，不是主要的那个，而是另一个函数，就是那个有名字和子集的函数。在那个递归函数里没有循环，它是怎么记住自己已经走过一个分支的？
Nick Bowman：是的，记住这个。它只是两个分支，所以你可以想象你可以写一个循环。
Nick Bowman":"但它会是一个类似
Nick Bowman：选择或不选择的循环，对吧，所以这就是为什么这里有两个递归调用。
Nick Bowman：所以就像
Nick Bowman：是的，所以这个就像是左边的树，这个就像是右边的树，而在迷宫问题中，你会有
Nick Bowman：四棵树。所以这就是为什么我们
Nick Bowman：只是遍历所有的
edouard des：子树，而不是
Nick Bowman：显式地调用
edouard des：所以，这有点像如果我们能做一个循环，我们就不太需要
Nick Bowman：是的，而且我觉得另一件事是
Nick Bowman：循环时会发生的一个奇怪的事情是
Nick Bowman：就是你要循环什么。
Nick Bowman":"遍历什么，就像你只是有一个从
Nick Bowman：零到一的 for 循环，然后
Nick Bowman：如果是 1 就添加，如果不是 1 就不添加，对吧，所以没有明确的东西可以循环，而在其他的问题中，选项是更明确的东西，比如一个实际的集合可以遍历，但
edouard des：所以在这种情况下，有点像，因为我猜第一个，所以它会说，好的，我要在左边做一个分支。
edouard des：然后当它得到，但所以它会继续，因为程序会一直挂起，只要它没有得到返回。对吧。所以即使下一个理论上在下一个，它也不会去做，直到它从第一个得到返回。对吗。
Nick Bowman：是的，这就是深度优先的特性，对吧，在这个例子中，它会走
haoming li：左，左，左，左，左，左，直到它到达基本情况或者它
Nick Bowman：不会考虑任何其他选项，直到其中一个真正完成，对吧
Nick Bowman：然后它会考虑。好的，现在我要回溯。对吧。
edouard des：所以，它不会做像左、右、左、右那样，先做第一个。它要做的第一件事就是一直做那个直到完成。然后才会继续到下一个。接下来的几行。
是的。
edouard des：是的。
我明白了。
haoming li：是的，我觉得，那个能听到吗。是的。是的，我们能听到。谢谢。
haoming li：我的问题很多和这个类似。这个图表，但关于迷宫里的 pop
haoming li":"我看到 pop 会回到最后访问的单元格，然后最后
haoming li：最后一个单元格会变成 true，所以
haoming li：如果它们像那样，它是怎么一路回溯回去的
haoming li：它回到自身而不是一个，循环只是
haoming li：回退一步，前一个单元格就是那个
haoming li：有道理
Nick Bowman：我的意思是，如果我理解错了问题请纠正我，但你是在问，比如如果需要后退两步怎么办，对吧。
haoming li：对。
Nick Bowman：我觉得你需要考虑的是
Nick Bowman：那基本上意味着你要进入一次递归调用，对吧
Nick Bowman：我有点忘了刚才说到哪了，我们继续。所以如果我们看这个，对吧，我们需要回退一步，因为我们遇到了死胡同，比如假设出于某种原因，终点在这里，而我们还没探索到那里。所以我们也需要回到这里，对吧。
Nick Bowman：所以当你这样做的时候，这基本上就是说，好
Nick Bowman：标记这个，然后我们到达这个状态。对吧。然后想象，哦我们检查过这个了。我们检查过这个了。我们检查过这个了，它们都是，所以这个现在实际上是起点
Nick Bowman：回退一步。我们现在又回到这里，在这个 for 循环里，我们刚检查过北，现在需要检查南、东和西。所以那是这个 for 循环的一次迭代
Nick Bowman：这个 for 循环的迭代中你检查了所有方向，然后你说，哦，没有一个返回，它们也都返回了 false，对吧。所以我们需要 pop 回到这个。
Nick Bowman":"所以会发生的是，是上面的那个调用实际执行了。好，我需要把当前栈顶的这个 pop 掉，然后回到这一步，所以你不是
Nick Bowman：在任何一个递归调用中，你永远不会需要 pop 两次，pop 会发生。我是说，从上一个
Nick Bowman：从上一个调用，这样说得通。
haoming li：就像 pop 一个然后回退一步，然后就像这个例子这里从
haoming li：右上角回到当前这个。
haoming li：它也会进入 for 循环检查各个方向。
haoming li：是的，然后返回 false。
Nick Bowman：然后一旦它返回 false，你就回到标记这个的那个调用，你就在这里，已经检查过
Nick Bowman：东
Nick Bowman：对于这个。
Nick Bowman":"然后你说，哦，东不行。
Nick Bowman：我要检查，虽然这不是顺序，但我要现在检查西。对吧。所以发生的是，是这个的调用在 pop 这个
Nick Bowman：这样说得通吗。
haoming li：是的，我看到它在这里 pop 掉了。但是那样的话，我们刚访问过的那个。
haoming li：再说一次，哇，我们之后还会重新访问它吗。
Nick Bowman：是的，所以这是个铅笔。
Nick Bowman：这是个好问题。这回到了我们之前一直在说的
Nick Bowman：这个
haoming li：它去哪了
Nick Bowman：哦，这行实际上只有在你的迷宫有多个解时才需要。所以在这种情况下，严格来说，不，你不会回到这个格子，因为这里 for 循环的性质，以及这个迷宫只有一个解的事实，嗯
Nick Bowman：但如果迷宫有多个解，而你想生成迷宫的所有解。
Nick Bowman：我们实际上可能需要重新访问这个格子，如果有两条解都经过它的话，这样说得通吗。是的。而且我刚意识到，现在更一般的表述方式是，如果有多种方式到达同一个位置，而且
Nick Bowman：如果你能走两条路径
Nick Bowman：到达同一个位置，那么取消标记就非常重要，因为你可能
Nick Bowman：但因为我们在处理完美迷宫，按定义，从迷宫中任何位置到任何其他位置，恰好只有一条路径
Nick Bowman：所以是的，一般来说，你可以从解中指定这一点。比如入口和出口之间只有一条路径。但如果你只是设计者，有另一种方式，而且有多种可能的路径到达那里，那么取消标记就非常重要
haoming li：在线营销。
Nick Bowman：因为你可能会重新访问同一个位置，而且你可能会
这是
haoming li：完美，完美，只做了一个
haoming li：那么如果我们设置了那个
haoming li：同时像这样。
Nick Bowman：我们写的代码，我们这样做的原因是因为这段代码能解决任何问题。对吧，就像这个。
不是特定的。
haoming li：对。
Nick Bowman：只是碰巧所有的例子。
Nick Bowman：也是这个的原因，比如都属于那个类别。但我们写的代码，以及我们包含 visited 设为 true 的原因，是这段代码是通用的
Nick Bowman：所以即使它
haoming li：在例子中技术上不是必需的。
haoming li：如果
haoming li：我说
谢谢。
haoming li：知道，
edouard des：如果有多个解，这个不会找到最快的那个，对吧，它会找到一个解，而找到哪个解取决于它检查北
edouard des：南、东、西，东、西的顺序。
edouard des：如果我想找到最快的解，那么我们就需要记住所有完美的解，然后尝试找到步数最少的那一个
haoming li：步数
edouard des：在这个时间里。
edouard des：你
Nick Bowman：是完美的，因为完美意味着只有一个解。是的。
edouard des：所以是的，我们试图找到最优路径，那就是栈元素最少的那个，不需要记住所有不同的栈。
Nick Bowman：是的，但整个重点是
Nick Bowman：与广度优先搜索的比较，那就是你想为搜索算法解决的问题。对吧。是的。因为它不会，它不需要找到所有解然后
edouard des：这个，哪个是哪个是
Nick Bowman：它只是按我找到的方式做，一旦我找到某个东西
edouard des：是的，好的。是的，所以这不会是你用来找它们的那种东西。
edouard des：比如，用来找最优解。
edouard des：还有关于辅助函数。有没有什么约定，比如我见过函数名带下划线的，或者把下划线放在辅助函数前面是他们的约定，还是说不同
Nick Bowman：那可能是 Python 特有的
edouard des：好的。
Nick Bowman：我可能说错了。我从没见过在任何 C++ 里用下划线
edouard des：函数。好的。那可能是我搞混了。我想它其实就是函数名，你把 helper 放在末尾。那就是你命名函数的方式。
Nick Bowman：是的，我的意思是，你可以给它命名，如果它做的不只是辅助那个函数，而是更具体的任务，你可以给它一个更具体的名字，比如这不是个好例子，但就像。是的。基本上，它不一定非要叫 helper。但如果它像
haoming li：但如果你用那个，通常对你找到它很有帮助
haoming li：谢谢。
edouard des：祝你今天愉快。非常感谢。是的。
haoming li：在我们结束之前还有其他问题吗。